All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Hey.
ហេ។
I tried to find the way out but still ended up back here.
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកផ្លូវចេញ ប៉ុន្តែនៅតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Something’s off about this forest.
មានអ្វីមួយចេញពីព្រៃនេះ។
I think we might be in the legendary sacred area.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ប្រហែល​ជា​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ពិសិដ្ឋ​ក្នុង​រឿងព្រេង​និទាន។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Hey, don't you want to get out of here?
ហេ ឯងមិនចង់ចេញពីទីនេះទេ?
This is an ideal land with just you and me.
នេះជាទឹកដីដ៏ល្អដែលមានតែអ្នក និងខ្ញុំ។
Why should I hurry to leave?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ចាកចេញ?
But if you really want to get out of here...
តែបើអ្នកពិតជាចង់ចេញពីទីនេះ...
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Hey.
ហេ។
Come here.
មកទីនេះ។
Your sleeves are going to get wet.
ដៃអាវរបស់អ្នកនឹងសើម។
You need to roll up your sleeves while washing dishes, you know?
អ្នកត្រូវដោះដៃអាវពេលលាងចាន តើអ្នកដឹងទេ?
Or your sleeves will get soaked.
ឬដៃអាវរបស់អ្នកនឹងសើម។
I’m fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Why are you stroking my hair?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់សក់ខ្ញុំ?
You... Why are you stroking my hair?
អ្នក... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់សក់ខ្ញុំ?
Now that I've shown you this,
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ការ​នេះ
have you figured out how to write the scene between Shen An and Duan Ru Xing yet?
តើអ្នកយល់ពីរបៀបសរសេរឈុតឆាករវាង Shen An និង Duan Ru Xing ទេ?
Oh, you’re so dedicated.
អូ អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ណាស់។
Even when washing dishes, you still teach me how to write novels.
សូម្បីតែពេលលាងចាន អ្នកនៅតែបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបសរសេរប្រលោមលោក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let me finish washing the dishes.
ចាំខ្ញុំលាងចានអោយចប់។
Staying at home is such a bliss.
ការ​នៅ​ផ្ទះ​គឺ​ជា​សុភមង្គល​មួយ​។
Why are you cleaning up now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតឥឡូវនេះ?
Huh? Am I making too much noise and bothering you?
ហ៎?  តើខ្ញុំធ្វើសំលេងរំខានអ្នកខ្លាំងពេកទេ?
No.
ទេ
What?
អ្វី?
I said no.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
So why are you cleaning up now?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតឥឡូវនេះ?
Oh.
អូ។
I’m trying to digest the food.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរំលាយអាហារ។
Can I join you?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
But I’m done vacuuming.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបូមធូលីរួចរាល់ហើយ។
Oh, let’s do something else.
អូ តោះធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Mhm.
ម.
Do you like exercising?
តើអ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
I couldn’t write, so I had to find something to do.
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Just to change the mood.
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
Is it "The Villain’s Strategy Guide"?
តើវាជា "មគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្រ្តរបស់ជនល្មោភកាម" មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Actually, this story is meant to be an easy piece for us.
តាមពិតទៅ រឿងនេះចង់ក្លាយជារឿងងាយស្រួលសម្រាប់យើង។
So don’t stress yourself out too much.
ដូច្នេះ​កុំ​តានតឹង​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Mhm.
ម.
Duan Ru Xing, do you really know how to roast?
Duan Ru Xing តើអ្នកដឹងពីរបៀបអាំងទេ?
Stop nagging me! You're making me nervous.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ!  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
The lotus leaf's already torn.
ស្លឹកឈូកបានរហែកហើយ។
Then why are you using the lotus leaf?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើស្លឹកឈូក?
Master Shen, you are not good with household chores, aren’t you?
លោកគ្រូ សេន អ្នកមិនសូវពូកែខាងការងារផ្ទះទេមែនទេ?
Haven't you ever heard of lotus leaf-wrapped chicken?
ធ្លាប់​ឮ​មាន់​ខ្ចប់​ស្លឹក​ឈូក​ទេ?
You have to slice it into layers, coat it with mud, and roast it in the fire.
អ្នក​ត្រូវ​កាត់​វា​ជា​ស្រទាប់ៗ លាប​ជាមួយ​ភក់ ហើយ​ដុត​វា​ក្នុង​ភ្លើង។
And it'll be fragrant, crispy on the outside, and tender on the inside.
ហើយ​វា​នឹង​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​នៅ​ខាង​ក្រៅ ហើយ​មាន​ភាព​ទន់ភ្លន់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
Of course, I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
But first of all, you didn't even remove the chicken's innards.
ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង អ្នក​មិន​បាន​ដក​សាច់​មាន់​ចេញ​ទេ។
Second, we’re at Corpse Mountain, and the mud here is all poisoned by the corpses.
ទីពីរ យើងនៅភ្នំសាកសព ហើយភក់នៅទីនេះត្រូវបានបំពុលដោយសាកសពទាំងអស់។
Are you trying to poison me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំពុលខ្ញុំទេ?
You!
អ្នក!
If I wanted to kill you, why would I bother roasting chicken for you?
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខានអ្នកអាំងមាន់?
I got an idea.
ខ្ញុំបានទទួលគំនិតមួយ។
Your sword looks pretty sharp.
ដាវរបស់អ្នកមើលទៅមុតស្រួចណាស់។
Use it to cut the chicken into pieces, so it cooks faster.
ប្រើ​វា​កាត់​សាច់​មាន់​ជា​ដុំៗ ដូច្នេះ​វា​ចម្អិន​លឿន​ជាង។
Shen An, don't push your luck!
Shen An, កុំរុញសំណាងរបស់អ្នក!
You want me to use Hun Dun sword to cut chicken?
ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ដាវ ហ៊ុន ឌុន កាប់​មាន់?
Why don't you use your Hong Meng sword instead?
ម៉េច​មិន​ប្រើ​ដាវ​ហុង​ម៉េង​ជំនួស?
Are you going to do it or not?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
If you don’t cut it, just forget about eating.
បើមិនកាត់ទេ គ្រាន់តែភ្លេចញ៉ាំ
Wait, where’s the chicken?
ចាំមើលមាន់នៅឯណា?
The chicken...
មាន់...
It’s all your fault! Now what?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!  ឥឡូវនេះអ្វី?
The chicken's gone, and the eggs are broken. We have nothing left.
មាន់​អស់​ហើយ ពង​ក៏​បែក​ដែរ។  យើងគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
I got dust in my eye.
ខ្ញុំមានធូលីនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Don’t rub.
កុំជូត។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
I'll blow it out for you.
ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាចេញសម្រាប់អ្នក។
Do you feel better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Yes.
បាទ។
If just dust in your eye hurts this much,
បើគ្រាន់តែធូលីចូលភ្នែក ឈឺខ្លាំង
how would you become a demon lord?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់បិសាចដោយរបៀបណា?
Hey!
ហេ!
Hmph.
ហម។
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Shen An!
សេនអាន!
Why are you getting so close?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិតដូច្នេះ?
I need to see if your eye is better now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថា​តើ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​។
It is, you don't need to check.
វាគឺអ្នកមិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
Because your ears have turned red.
ព្រោះត្រចៀករបស់អ្នកប្រែជាក្រហម។
Shen An...
សេន អាន...
Has anyone ever told you...
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកថា...
that your eyes...
ថាភ្នែករបស់អ្នក...
shine like stars?
ភ្លឺដូចផ្កាយ?
The story is now at the point where Shen An is starting to question everything around him.
រឿងរ៉ាវ​នេះ​គឺ​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​ដែល Shen An ចាប់​ផ្ដើម​ចោទ​សួរ​គ្រប់​យ៉ាង​ជុំវិញ​ខ្លួន។
He’s being cautious even with his friends
គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នសូម្បីតែជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
and is paying special attention to Duan Ru Xing.
ហើយកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះ Duan Ru Xing ។
There’s something ambiguous going on between them.
មានអ្វីមួយមិនច្បាស់លាស់កើតឡើងរវាងពួកគេ។
Huh.
ហ៊ឺ
Sin probably wants Shen An and Duan Ru Xing to end up together,
Sin ប្រហែលចង់អោយ Shen An និង Duan Ru Xing បញ្ចប់ជីវិតជាមួយគ្នា
but I still have no idea how to write it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាត្រូវសរសេរវាយ៉ាងម៉េច។
I’m having them face danger together in the forest,
ខ្ញុំកំពុងឱ្យពួកគេប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ជាមួយគ្នានៅក្នុងព្រៃ,
but one chapter isn’t enough for that.
ប៉ុន្តែមួយជំពូកមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
And it’s tough to write a complete and drawn out scene in a short period.
ហើយ​វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​សរសេរ​ឈុត​ឆាក​ពេញលេញ និង​គូរ​ចេញ​ក្នុង​រយៈពេល​ខ្លី។
Don’t worry about Sin.
កុំខ្វល់ពីអំពើបាប។
You want them to overcome obstacles together, right?
ចង់​ឲ្យ​ពួកគេ​ជម្នះ​ឧបសគ្គ​ជាមួយ​គ្នា​មែនទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Judging by the pacing of the novel, it’s definitely time for a climax.
វិនិច្ឆ័យដោយល្បឿននៃប្រលោមលោក វាច្បាស់ជាដល់ពេលឈានដល់ចំណុចកំពូលហើយ។
Try having them go through danger together, overcome some obstacles,
ព្យាយាមឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់គ្រោះថ្នាក់ជាមួយគ្នា ជម្នះឧបសគ្គខ្លះៗ
discover some truth,
ស្វែងយល់ការពិតខ្លះ
and use that to deepen their feelings for each other.
ហើយប្រើវាដើម្បីធ្វើឱ្យស៊ីជម្រៅនូវអារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
I have some ideas,
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ
but I’m still a bit confused.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំបន្តិច។
Just write it first, then you can arrange it to be perfect later.
គ្រាន់តែសរសេរវាជាមុន បន្ទាប់មកអ្នកអាចរៀបចំវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះនៅពេលក្រោយ។
But I’m afraid that it won’t turn out well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនល្អ។
It will. The Little Prince I know is the best storyteller in the world.
វានឹង។  ព្រះអង្គម្ចាស់តូចដែលខ្ញុំស្គាល់ គឺជាអ្នកនិទានរឿងល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
The outline still isn’t complete enough.
គ្រោងនៅតែមិនទាន់ពេញលេញនៅឡើយ។
I really can’t write it in only one chapter.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសរសេរវាត្រឹមតែមួយជំពូកទេ។
Then write the parts you want to write,
បន្ទាប់មកសរសេរផ្នែកដែលអ្នកចង់សរសេរ
and I’ll take care of the rest.
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
Really?
ពិតជា?
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Then I’ll give you an idea for free.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
Have Duan Ru Xing ask Shen An what he is doing.
ឱ្យ Duan Ru Xing សួរ Shen An ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
'What are you doing?'
'តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?'
'I found you.'
'ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។'
I found you.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Ob-aun, you’ve changed.
អូ អូនបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
What?
អ្វី?
The new chapter you uploaded today made me feel like I was being flirted with.
ជំពូក​ថ្មី​ដែល​អ្នក​បាន​បង្ហោះ​ថ្ងៃ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចែចង់។
You're being dramatic.
អ្នកកំពុងមានភាពអស្ចារ្យ
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You write even more flirtatiously than Shan and Sin!
អ្នក​សរសេរ​ចែចង់​ជាង​សាន និង​ស៊ិន​ទៅ​ទៀត!
And the comments are increasing every day.
ហើយ​មតិ​ក៏​កើន​ឡើង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
You’re making it tough for me and P’Jao Samut. We can only observe carefully.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ និង P'Jao Samut។  យើង​អាច​សង្កេត​មើល​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង។
Don’t drag me into this.
កុំអូសខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
Don’t, Ozone.
កុំ, អូហ្សូន។
I found you.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Why do I keep thinking about Shan?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​អំពី Shan?
Then I’ll give you an idea for free.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
'What are you doing?'
'តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?'
I found you.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Ahh, that’s embarrassing.
អា៎ អាម៉ាស់។
Shan, you idiot!
សាន អ្នកល្ងង់!
Why are you always distracting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំ?
Shan.
សាន។
Why does this feel like married life?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ជីវិត​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
Wow, a newlywed couple.
អីយ៉ា គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
They are made for each other.
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Maybe I’ve been writing too many BL novels lately.
ប្រហែលជាខ្ញុំបានសរសេរប្រលោមលោក BL ច្រើនពេកថ្មីៗនេះ។
But if it’s Shan...
តែ​បើ​ជា​សាន...
No, stop thinking about it.
ទេ ឈប់គិតទៅ។
Stop. Don’t think.
ឈប់។  កុំគិត។
Stop thinking about what?
ឈប់គិតរឿងអី?
You—When did you get here?
អ្នក - តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
You weren't thinking about me, were you?
អ្នកមិនបានគិតពីខ្ញុំទេមែនទេ?
No, no way.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
I’ve finished writing. Do you want to read it?
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ចប់។  តើអ្នកចង់អានវាទេ?
Read what?
អានអ្វី?
The scene we talked about last time,
ឈុតដែលយើងបាននិយាយកាលពីលើកមុន
The one where Shen An and Duan Ru Xing test the magic seal area.
កន្លែងដែល Shen An និង Duan Ru Xing សាកល្បងតំបន់ត្រាវេទមន្ត។
Oh.
អូ។
You go first, I’ll follow you.
អ្នកទៅមុន ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
The scene we talked about earlier, can you adjust the first part?
ឈុត​ដែល​យើង​និយាយ​មុន​នេះ​តើ​អ្នក​អាច​កែ​សម្រួល​ភាគ​ដំបូង​បាន​ទេ?
I’ll organize the second part, and you can refine the overall story.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផ្នែកទីពីរ ហើយអ្នកអាចកែលម្អរឿងទាំងមូល។
No, no, let’s stick with the original plan.
ទេ អត់ទេ ចូរនៅជាប់នឹងផែនការដើម។
I want to read it in your style, it’s more surprising that way.
ខ្ញុំចង់អានវាតាមស្ទីលរបស់អ្នក វាកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
You're exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
No.
ទេ
I’m sincerely complimenting you.
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកដោយស្មោះ។
When we were in Chiang Mai, I wasn’t telling the truth.
ពេលយើងនៅឈៀងម៉ៃ ខ្ញុំមិននិយាយការពិតទេ។
You mean?
អ្នកមានន័យថា?
Have you read any of my works?
តើអ្នកបានអានស្នាដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
I’ve never read your novels.
ខ្ញុំមិនដែលអានប្រលោមលោករបស់អ្នកទេ។
Actually, I lied.
តាមពិតខ្ញុំកុហក។
I’ve read your novels.
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោករបស់អ្នក។
And I really like your writing.
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការសរសេររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My legs are sore.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
I’m not talented at writing novels.
ខ្ញុំមិនមានជំនាញក្នុងការសរសេរប្រលោមលោកទេ។
I just really like doing it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើវាណាស់។
Compared to Ozone, Sin, P’Jao Samut, or you,
បើធៀបនឹង អូហ្សូន, ស៊ីន, P'Jao Samut, ឬអ្នក,
I don’t measure up at all.
ខ្ញុំមិនវាស់វែងទាល់តែសោះ។
What I’m good at is telling stories.
អ្វីដែលខ្ញុំពូកែគឺការនិទានរឿង។
No matter how dull a joke is, I try to make it fun.
ទោះ​បី​ជា​ការ​លេង​សើច​បែប​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​សប្បាយ។
I’m really not talented.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេពកោសល្យទេ។
But if you do what you love, you might become talented at it.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់ អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
Why are you staring at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Because you're handsome.
ព្រោះអូនសង្ហា។
And you’re cute.
ហើយអ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
Why are we complimenting each other like this?
ហេតុអ្វីបានជាយើងសរសើរគ្នាទៅវិញទៅមកបែបនេះ?
Can I ask a question that might be hard to answer?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរដែលពិបាកឆ្លើយបានទេ?
Who is cuter? Me or Lin Song Yue?
អ្នកណា Cute ជាង?  ខ្ញុំ ឬ Lin Song Yue?
You’re both cute.
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យស្រលាញ់។
Why’d you suddenly bring up Lin Song Yue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Lin Song Yue មកភ្លាមៗ?
You like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
I should be the one asking that. Do you like him?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរនោះ។  តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
You write as if he’s an angel who doesn’t really exist.
អ្នកសរសេរដូចជាគាត់ជាទេវតាដែលមិនមានពិត។
There is real-life inspiration for this character, right?
មានការបំផុសគំនិតក្នុងជីវិតពិតសម្រាប់តួអង្គនេះមែនទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
What smells so good?
ក្លិនអ្វីម្លេះ?
The food should be ready. Let’s go eat and chat.
អាហារគួរតែរួចរាល់។  តោះទៅញ៉ាំហើយជជែក។
Come on.
មក។
Akin brought these mushrooms from Yunnan.
អាគីនបាននាំយកផ្សិតទាំងនេះមកពីយូណាន។
He said they help nourish the blood and strengthen the body.
គាត់​ថា​វា​ជួយ​បំប៉ន​ឈាម​និង​ពង្រឹង​រាង​កាយ​។
Which is perfect for people like us who work all night.
ដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់មនុស្សដូចពួកយើងដែលធ្វើការពេញមួយយប់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
When you mentioned staying up late,
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​ចូល​គេង​យឺត
I think being a writer is quite a lonely job.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​គឺ​ជា​ការងារ​ឯកោ​ណាស់។
We stay up late in exchange for a compliment.
យើងចូលគេងយឺតជាថ្នូរនឹងការសរសើរ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
that day when I said the Little Prince I know is the best storyteller in the world,
នៅថ្ងៃនោះ នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា ព្រះអង្គម្ចាស់តូច ដែលខ្ញុំដឹងថា គឺជាអ្នកនិទានរឿងដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
I wasn’t trying to flatter you. I really meant it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។  ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
Okay, I believe you.
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។
But don’t you think it’s strange?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ចម្លែក​?
What’s strange?
តើមានអ្វីចម្លែក?
Just now, when you mentioned Lin Song Yue,
ពេល​នេះ​អ្នក​និយាយ​អំពី Lin Song Yue
It made me think about how similar our ideas were.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​របៀប​ដែល​គំនិត​របស់​យើង​ស្រដៀង​គ្នា។
The weird part was that, in your story, the little fox tells the little hedgehog a story.
ផ្នែកចំលែកនោះគឺថា នៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក កញ្ជ្រោងតូចប្រាប់រឿងមួយដល់ hedgehog ។
In mine, it’s the little hedgehog who tells the little fox a story.
នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ វាគឺជា hedgehog តូចដែលប្រាប់រឿងមួយដល់កញ្ជ្រោងតូច។
What a coincidence, right?
ចៃដន្យអី?
That one?
ម្នាក់នោះ?
Once upon a time,
មានពេលមួយ,
there was a little hedgehog living in the forest.
មាន hedgehog តូចមួយរស់នៅក្នុងព្រៃ។
Its best friend is a little squirrel.
មិត្តល្អបំផុតរបស់វាគឺកំប្រុកតូច។
One day, the little squirrel moved away.
ថ្ងៃមួយ កំប្រុកតូចបានរើទៅឆ្ងាយ។
The little hedgehog was so sad,
hedgehog
so it wrote a letter to the little squirrel.
តូច​សោកសៅ​ខ្លាំង​ណាស់​វា​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​ទៅ​កំប្រុក​តូច​។
The little hedgehog sent the little squirrel a letter, but wrote the address wrong,
hedgehog តូចបានផ្ញើសំបុត្រមួយទៅសត្វកំប្រុកប៉ុន្តែសរសេរអាសយដ្ឋានខុស
so the letter was sent to the little fox’s house instead.
ដូច្នេះសំបុត្រត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់កញ្ជ្រោងតូចជំនួសវិញ។
Little hedgehog.
hedgehog តូច។
Don’t you think there’s something wrong?
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីខុសទេ?
What did you just call me?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Hey!
ហេ!
Watch out, there are humans ahead!
ប្រយ័ត្នមានមនុស្សនៅខាងមុខ!
It’s dangerous! Danger alert!
គ្រោះថ្នាក់!  ប្រយ័ត្នគ្រោះថ្នាក់!
No, they’re not humans.
ទេ ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Aren’t they the little hedgehog and little fox?
តើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ឆ្មា​តូច និង​កញ្ជ្រោង​តូច​ទេ?
Are these mushrooms poisonous?
តើផ្សិតទាំងនេះពុលទេ?
Don’t you feel cold?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
Hey, look over there, the roof’s leaking!
ហេ មើល​ទៅ ដំបូល​ធ្លាយ​ហើយ!
It’s snowing. Have you ever seen snow?
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។  តើអ្នកធ្លាប់ឃើញព្រិលទេ?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I’m going to find the little squirrel.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសត្វកំប្រុក។
It’s snowing, so winter is coming.
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល ដូច្នេះរដូវរងានឹងមកដល់។
I need to hurry and tell the little squirrel to move into hibernation.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ប្រាប់​សត្វ​កំប្រុក​តូច​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់។
I’ll go with you!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
Follow me!
តាមខ្ញុំ!
Did you find it? No.
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?  ទេ
You need to search over there.
អ្នកត្រូវស្វែងរកនៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
The little squirrel is outside. We need to find it quickly, or it’ll freeze to death!
កំប្រុកតូចនៅខាងក្រៅ។  យើង​ត្រូវ​រក​វា​ឱ្យ​បាន​លឿន បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​នឹង​បង្កក​រហូត​ដល់​ស្លាប់!
Black Dog!
ឆ្កែខ្មៅ!
Hey, come here!
ហេ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Black Dog, my good boy.
ឆ្កែខ្មៅ កូនល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hold on tight. Black Dog is as fast as lightning.
សង្កត់ឱ្យតឹង។  ឆ្កែខ្មៅលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ។
Let’s go, Black Dog!
តោះ ឆ្កែខ្មៅ!
Black Dog, why are you so stubborn?
ឆ្កែខ្មៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
Is this really going to work?
តើនេះពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
Looks like we’ll have to find it ourselves.
មើល​ទៅ​យើង​នឹង​ត្រូវ​រក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Come on.
មក។
Black Dog.
ឆ្កែខ្មៅ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Hey, if we take this bus, we’ll reach the little squirrel’s house faster.
ហេ បើយើងជិះឡានក្រុងនេះ យើងនឹងទៅដល់ផ្ទះកំប្រុកលឿនជាង។
No, the little squirrel’s house is too far. We can’t get there by bus.
ទេ ផ្ទះកំប្រុកតូចនៅឆ្ងាយពេក។  យើងមិនអាចទៅដល់ទីនោះតាមឡានក្រុងបានទេ។
What should we do then? Tell me how we should go.
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?  ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលយើងគួរទៅ។
We have to swim there.
យើងត្រូវហែលទឹកនៅទីនោះ។
Swim?
ហែលទឹក?
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
One stroke at a time.
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលម្តងៗ។
What?
អ្វី?
Haha.
ហាហា។
There, let’s go!
នៅទីនោះ តោះ!
Go ahead. Go!
ទៅមុខ។  ទៅ!
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Come on.
មក។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Come on, little hedgehog.
សូមអញ្ជើញមក សត្វ hedgehog តូច។
Are you really going in there?
តើអ្នកពិតជាទៅទីនោះមែនទេ?
You are the one who told me to scatter the seeds,
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ខ្ចាត់​ខ្ចាយ​គ្រាប់ពូជ
let them grow into a big tree, so the little squirrel will come back to me.
ទុក​ឲ្យ​វា​ដុះ​ជា​ដើម​ឈើ​ធំ ដូច្នេះ​កំប្រុក​នឹង​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
But it’s too cold now.
ប៉ុន្តែពេលនេះត្រជាក់ពេកហើយ។
Believe in little hedgehog, follow me.
ជឿលើ hedgehog តូចតាមខ្ញុំ។
Come here.
មកទីនេះ។
Fine.
ល្អ
Right here.
នៅទីនេះ។
I have two more. The little squirrel will come back to me for sure.
ខ្ញុំមានពីរទៀត។  កំប្រុកតូចនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញជាមិនខាន។
These are just rocks.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាថ្ម។
Hey?
ហេ?
Hello?
សួស្តី?
Shan, did you get the mushrooms my assistant sent you?
Shan តើអ្នកទទួលបានផ្សិតដែលជំនួយការរបស់ខ្ញុំផ្ញើមកអ្នកទេ?
Don’t eat the one with brown caps.
កុំបរិភោគជាមួយមួកពណ៌ត្នោត។
Or else you’ll start seeing an illusion that people shrink.
ឬផ្សេងទៀត អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមើលឃើញការបំភាន់ដែលមនុស្សរួញតូច។
No.
ទេ
What?
អ្វី?
I didn’t see people shrink.
ខ្ញុំមិនបានឃើញមនុស្សរួញតូចទេ។
That’s a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
But I did see a hedgehog.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ hedgehog ។
Huh?
ហ៎?
Did you really eat it!?
តើអ្នកពិតជាបានញ៉ាំវាមែនទេ!
Should I call a doctor, Shan?
តើខ្ញុំគួរហៅវេជ្ជបណ្ឌិត Shan?
Shan?
សាន?
I’m going out for work. You’re sleeping soundly, so I don’t want to wake you.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។  អ្នកកំពុងគេងលក់ស្រួល ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ដាស់អ្នកទេ។
I enjoyed our conversation yesterday, so I prepared you a gift.
ខ្ញុំរីករាយនឹងការសន្ទនារបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយដល់អ្នក។
For Little Prince, the best storyteller in the world.
សម្រាប់ Little Prince ដែលជាអ្នកនិទានរឿងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
A gift?
អំណោយមួយ?
Huh?
ហ៎?
5,137 notifications?
ការជូនដំណឹង 5,137?
Did I get banned by the fans again?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​គាំទ្រ​ហាម​ឃាត់​ទៀត​ទេ?
Shi Er Ye sent me a message?
Shi Er Ye ផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
It's like something out of a dream.
វាដូចជាអ្វីមួយចេញពីសុបិន។
What? An A4 length comment?
អ្វី?  យោបល់ប្រវែង A4?
I need to hurry and tell the little squirrel to move into hibernation.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ប្រាប់​សត្វ​កំប្រុក​តូច​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់។
Did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
The little squirrel is outside. We need to find it quickly, or it’ll freeze to death!
កំប្រុកតូចនៅខាងក្រៅ។  យើង​ត្រូវ​រក​វា​ឱ្យ​បាន​លឿន បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​នឹង​បង្កក​រហូត​ដល់​ស្លាប់!
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Right here.
នៅទីនេះ។
After finishing reading “Fiery Attire”,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការអាន "ការស្លៀកពាក់ដ៏សាហាវ"
I could really feel the author’s dedication.
ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការលះបង់របស់អ្នកនិពន្ធ។
Crafting a beautifully written story is no simple task.
ការ​បង្កើត​រឿង​ដែល​សរសេរ​យ៉ាង​ស្អាត​មិន​មែន​ជា​កិច្ចការ​សាមញ្ញ​ទេ។
The characters were well-developed, and their backstories were seamlessly integrated into the story.
តួអង្គត្រូវបានអភិវឌ្ឍយ៉ាងល្អ ហើយរឿងរ៉ាវខាងក្រោយរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងសាច់រឿងយ៉ាងរលូន។
Even though the language is written in a martial arts style, it is easy to read.
ទោះ​បី​ជា​ភាសា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ជា​ក្បាច់​គុន​ក៏​ដោយ​ក៏​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​អាន។
The vocabulary was carefully chosen, and references were always provided for readers.
វាក្យសព្ទត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយឯកសារយោងតែងតែត្រូវបានផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នកអាន។
Am I seeing things, guys?
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងមែនទេ?
My idol, Shi Er Ye, just left a ten-thousand-word comment on Little Prince’s Fiery Attire!
អាយដលរបស់ខ្ញុំ Shi Er Ye ទើបតែបានបញ្ចេញមតិរាប់ម៉ឺនពាក្យលើសំលៀកបំពាក់ដ៏ក្ដៅគគុករបស់ Little Prince!
Did the editor make him do it? Like getting paid to review?
តើ​អ្នក​និពន្ធ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ទេ?  ចូលចិត្តការបង់ប្រាក់ដើម្បីពិនិត្យមើល?
If I remember correctly, Fiery Attire was a problematic work back then.
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ Fiery Attire គឺជាការងារដែលមានបញ្ហានៅពេលនោះ។
I read it, and Master Shi Er Ye’s review was super detailed.
ខ្ញុំបានអានវា ហើយការពិនិត្យឡើងវិញរបស់ Master Shi Er Ye គឺលម្អិតណាស់។
As a hardcore fan of Little Prince, I can’t compare him!
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​រឹង​រូស​របស់ Little Prince ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រៀបធៀប​គាត់​បាន​ទេ!
How is he so meticulous? Master Shi Er Ye analyzed everything,
ម៉េចក៏គាត់ពូកែម្ល៉េះ?  លោក​គ្រូ Shi Er Ye បាន​វិភាគ​គ្រប់​យ៉ាង រាប់​ចាប់​តាំង​ពី​ពាក្យ
from the words, sentences, writing style, the pacing, and even the characters and the plot.
ប្រយោគ រចនាប័ទ្ម​ការ​សរសេរ ល្បឿន និង​សូម្បី​តែ​តួ​អក្សរ និង​គ្រោង។
He praised everything that deserved praise, but it was all based on reality.
គាត់​សរសើរ​អ្វីៗ​ដែល​សម​នឹង​ការ​សរសើរ ប៉ុន្តែ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ការពិត។
It’s a genuine and sensible compliment. How admirable.
វាជាការសរសើរពិត និងសមហេតុផល។  គួរឲ្យសរសើរ។
Netizens accused Fiery Attire of plagiarism from Shi Er Ye's work.
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតបានចោទប្រកាន់ Fiery Attire ពីបទលួចចម្លងស្នាដៃរបស់ Shi Er Ye ។
But now, Shi Er Ye goes and writes a ten-thousand-word comment on it.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Shi Er Ye បានទៅ និងសរសេរមតិចំនួនដប់ពាន់ពាក្យនៅលើវា។
What the heck? Why am I blushing reading Shi Er Ye’s comment?
ស្អី?  ហេតុអ្វីខ្ញុំញញឹមញញែមពេលអានការអធិប្បាយរបស់ Shi Er Ye?
Thank you so much, Master Shi Er Ye.
សូម​អរគុណ​ច្រើន​លោកគ្រូ Shi Er Ye។
Master Shi Er Ye praised me so much, I’m blushing here.
លោក​គ្រូ Shi Er Ye បាន​សរសើរ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ញញឹម​នៅ​ទីនេះ។
I just wanted to praise you in front of everyone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សរសើរអ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Master Shi Er Ye! Great god Ye!
លោកគ្រូ ស៊ី អឺ យេ!  ព្រះអើយ!
Please leave a comment on my recently finished “Feng Bai Chronicles”, please, please?
សូមទុកមតិយោបល់លើ "Feng Bai Chronicles" ដែលទើបនឹងបញ្ចប់ថ្មីៗនេះរបស់ខ្ញុំ សូមមេត្តា?
Master Shi Er Ye, my story “Flowing Time” that ended half a year ago needs your comment too, please!
លោកគ្រូ Shi Er Ye រឿង "Flowing Time" របស់ខ្ញុំដែលបានបញ្ចប់កាលពីកន្លះឆ្នាំមុន ត្រូវការយោបល់របស់អ្នកផងដែរ សូមមេត្តា!
Master Ye, please comment for me!
លោកគ្រូ សូមផ្តល់យោបល់អោយខ្ញុំផង!
Ozone! I’m the first in line!
អូហ្សូន!  ខ្ញុំជាអ្នកទីមួយក្នុងជួរ!
No more long comments, I’ll only give short ones. Take it or leave it.
មិន​មាន​មតិ​វែង​ឆ្ងាយ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​តែ​ខ្លីៗ​ប៉ុណ្ណោះ។  យកឬទុកវាចោល។
I'll take it! Yes, please.
ខ្ញុំនឹងយកវា!  បាទ សូម។
Here comes the talk of the town. Pass me the mic.
នេះ​មក​និយាយ​ពី​ទីក្រុង។  ហុចមីក្រូហ្វូនមកខ្ញុំ។
Little Prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
How do you feel about Master Shan’s ten-thousand-word comment on your work?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ដប់​ពាន់​ពាក្យ​របស់​គ្រូ Shan លើ​ការងារ​របស់​អ្នក?
I’m quite touched.
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
Just touched?
ទើបតែប៉ះ?
Why don’t you take a bath, put on some nice clothes, and please him?
ម៉េច​មិន​ងូត​ទឹក ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត​ៗ ហើយ​ផ្គាប់​ចិត្ត​គាត់?
Since Shan is being this obvious.
ចាប់តាំងពី Shan គឺជាក់ស្តែងនេះ។
I bet you’re going to end up in the “Writer’s Fan Club” page for sure.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងទំព័រ "Writer's Fan Club" យ៉ាងប្រាកដ។
I’m not sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
I’m sure you will!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង!
There are pictures of Ob-aun and Master Shi Er Ye on Instagram now.
មានរូបភាព Ob-aun និង Master Shi Er Ye នៅលើ Instagram ឥឡូវនេះ។
Where?
កន្លែងណា?
You want to see it? I’m gonna send them to you guys.
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?  ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក
When it comes to Instagram gossip, you should’ve heard about the “Writer’s Fan Club” account.
នៅពេលនិយាយអំពីការនិយាយដើមរបស់ Instagram អ្នកគួរតែលឺអំពីគណនី "ក្លឹបអ្នកគាំទ្រអ្នកនិពន្ធ" ។
Everyone knows it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងវា។
This account started the whole hype…
គណនី​នេះ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ឃោសនា​ទាំងមូល…
About those photos describing a relationship…
អំពី​រូបថត​ទាំង​នោះ​រៀបរាប់​ពី​ទំនាក់​ទំនង…
from enemies to lovers between Shi Er Ye and Little Prince.
ពីសត្រូវទៅជាគូស្នេហ៍រវាង Shi Er Ye និងព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
Please have a look at the photos.
សូមទស្សនារូបថតទាំងអស់គ្នា។
Ob-aun was accused of plagiarism by Shan.
Ob-aun ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​លួច​ចម្លង​ដោយ Shan។
He confronted Shan with anger
គាត់បានប្រឈមមុខនឹង Shan ដោយកំហឹង
and sorrow.
និងទុក្ខព្រួយ។
Wow, this scene is so detailed like I’m watching it with my own eyes!
អីយ៉ាស់ ឈុតនេះលម្អិតដូចខ្ញុំមើលផ្ទាល់ភ្នែកអញ្ចឹង!
The description is so vivid, as if filming with a 360-degree drone!
ការពិពណ៌នាពិតជារស់រវើកដូចការថតជាមួយ Drone 360 ​​ដឺក្រេ!
Hey, Shi Er Ye and I are still in this group.
ហេ Shi Er Ye និងខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងក្រុមនេះ។
It’s kind of fun shipping them right in front of their faces.
វា​ជា​ការ​សប្បាយ​មួយ​ដែល​ដឹក​ពួក​គេ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ពួក​គេ។
Don’t get ahead of yourself, Ob-aun. It isn’t over yet.
កុំ​ឈាន​ទៅ​មុខ​ខ្លួន​ឯង អូប អូន។  វាមិនទាន់ចប់ទេ។
This part is gold.
ផ្នែកនេះគឺជាមាស។
At this moment, Ob-aun feels a sense of relief.
នៅពេលនេះ អូប-អូន មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Both he and Shi Er Ye have now let go of everything.
ទាំងគាត់ និង Shi Er Ye ឥឡូវនេះបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
Hahaha, even God Ye had to give in.
ហាហាហា សូម្បីតែលោកព្រះក៏ត្រូវលះបង់ដែរ។
Are you turning this martial arts story into a drama?
តើ​អ្នក​ប្រែ​ក្លាយ​រឿង​ក្បាច់​គុន​នេះ​ទៅ​ជា​រឿង​ទេ?
Hahaha.
ហាហាហា។
Ozone, keep reading the comments, and screenshot them for us.
អូហ្សូន បន្តអានមតិយោបល់ និងថតអេក្រង់សម្រាប់ពួកយើង។
Yes, sir! I’ll screenshot them for you all.
បាទ!  ខ្ញុំនឹងថតអេក្រង់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm a fan of Shi Er Ye. He’s usually very aloof. Check his Instagram and you'll see.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Shi Er Ye ។  ជាធម្មតាគាត់នៅឆ្ងាយណាស់។  ពិនិត្យមើល Instagram របស់គាត់ហើយអ្នកនឹងឃើញ។
He never posts about his daily life, never interacts with other writers, and doesn’t respond to reader comments.
គាត់មិនដែលបង្ហោះអំពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ មិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកសរសេរផ្សេងទៀត ហើយមិនឆ្លើយតបនឹងយោបល់របស់អ្នកអានទេ។
But recently, he posted three times on Instagram, two of them were about Little Prince.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់បានបង្ហោះបីដងនៅលើ Instagram ដែលពីរក្នុងចំណោមពួកគេគឺអំពី Little Prince ។
He even took the time to reply to comments about Little Prince.
គាត់ថែមទាំងឆ្លៀតពេលដើម្បីឆ្លើយតបនឹងការអត្ថាធិប្បាយអំពីព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
He’s just… Anyway, our fandom is in complete shock.
គាត់គ្រាន់តែ… ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ fandom របស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
OMG! This is too sweet!
OMG!  ផ្អែមពេកហើយ!
It’s time to reveal something big.
វាដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយធំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Ladies and gentlemen, it’s time to write the sex scene!
អស់លោក លោកស្រី ដល់ពេលសរសេរឈុតសិចហើយ!
Whoa, how did we get to that scene so fast?
អីយ៉ា ម៉េច​យើង​ទៅ​ដល់​កន្លែង​ហ្នឹង​លឿន​ម្ល៉េះ?
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Who's gonna write it first?
តើអ្នកណានឹងសរសេរវាមុនគេ?
Let's be fair and draw lots.
សូម​ឲ្យ​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌ និង​ចាប់​ឆ្នោត។
I'm feeling unwell, so I'll have to postpone uploading the novel today.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​បង្ហោះ​ប្រលោមលោក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Excuse me. We have two people. Can we switch seats with you?
អត់ទោស។  យើងមានមនុស្សពីរនាក់។  តើយើងអាចប្តូរកៅអីជាមួយអ្នកបានទេ?
Weren't you supposed to be in the hospital?
តើអ្នកមិនគួរនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
This is shrimp, your favorite.
នេះជាបង្គាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Why did you choose shrimp?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសបង្គា?
Because my special one loves it.
ព្រោះមនុស្សពិសេសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Stop laughing. I said stop.
ឈប់សើច។  ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
Suddenly, He Zhi couldn’t take it anymore.
រំពេចនោះ He Zhi មិនអាចយកវាទៀតទេ។
He slowly moved closer to Xu Yiming,
គាត់​បាន​ដើរ​យឺតៗ​ទៅ​ជិត Xu Yiming